Jangan tinggalkan aku.
Mansi!
Kamu meninggalkanku lebih awal.
Dan bahkan setelah
kembali, kamu kembali lagi
meninggalkanku.
Apakah kamu sangat
mencintai Mansi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sedang membantumu.
Aku membawamu ke sini.
Dan aku berangkat sekarang.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Prem, anakmu..
Ibumu ingin mengirimnya
ke panti asuhan.
Saya menghentikannya
melakukan ini, hari ini.
Tapi aku tahu, dia
akan mencoba lagi.
Jadi tolong, bicaralah padanya.
Dia masih kecil.
Dia adalah putramu.
- Jangan panggil dia anakku!
Dia bukan anakku.
Ibu sudah
mendiskusikannya denganku.
Ibu benar.  Tidak perlu
membicarakan hal ini dengan ibu.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Karena wajahnya akan
mengingatkanku pada Mansi.
Saya sangat mencintainya.
Dia meninggalkanku.
Dia menyelesaikan semuanya.
Cinta kita
persahabatan kita, semuanya.
Dia meninggalkanku untuk Raghav.
Untuk apa?
Demi uang.
Karena Raghav punya banyak uang.
Aku hanya membencinya.
Tapi Mansi memberiku pelajaran
hidup yang sangat penting.
Bahwa kalian semua adalah sama.
Yang Anda inginkan hanyalah uang.
Tidak ada yang lain.  Anda dapat
melakukan apa saja demi uang.
Anda tidak berbeda dengannya.
Kamu bersamaku
karena aku punya uang.
saya kaya.
Anda punya suami yang kaya.
Anda berpikir,
sekarang setelah Anda
menikah dengan saya,
hidup Anda terjamin.
Semuanya sudah beres.
Benar?
Jadi, kamu ingin menjaga
anak itu di sini, kan?
Sehingga Anda dapat memanfaatkannya
dan mengambil lebih banyak uang dari saya.
Ini niatmu, kan?
Tapi coba tebak?
Ini tidak akan terjadi.
Saya tidak akan membiarkan hal seperti itu terjadi.
Karena aku sudah muak dengan
gadis-gadis yang memanfaatkanku.
Aku tidak akan jatuh ke dalam perangkapmu.
Apakah kamu mengerti?
Jadi, saya sudah mengajukan
gugatan cerai ke pengadilan.
Kami akan bercerai
setelah dua hari.
Maka kamu akan pergi dari
hidupku untuk selamanya.
Dan kemudian, anak yang tidak berguna..
Aku akan mengirimnya
ke panti asuhan.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikan saya melakukan ini.
Dipahami?
Keluar!
Saya pikir, Anda akan mengerti.
Anda tidak akan tanpa ampun
karena dia adalah putra Anda.
Dia adalah bagian dari dirimu.
Anda tidak memiliki
perasaan apa pun padanya.
Orang macam apa kamu?
Kamu, ibumu, keluargamu..
Anda tidak pantas mendapatkan seorang anak.
Kamu tidak pantas
menjadi seorang ayah.
Hatimu dipenuhi
dengan kebencian.
Bagaimana kamu bisa mencintai seseorang?
Meskipun itu anakmu!
Apa yang terjadi padamu?
Apa ini?  - Surat cerai.
Tanda tangani mereka.
Agar saya bisa
mengajukannya ke pengadilan.
Nanti kita akan bercerai.
Dan kamu akan
keluar dari rumah ini.
Anda ingin menceraikan saya, bukan?
Ya.  - Anda ingin mengirim saya keluar dari rumah ini.
- Ya.
Ini tidak akan terjadi.
Saya tidak akan menandatangani surat-surat ini.
Apa!  Apakah kamu nyata?
Mengapa Anda tidak mau menandatanganinya?
Anda adalah gadis yang
baik, jujur, dan berbudaya.
Anda tidak peduli dengan
uang dan ketenaran saya.
Inilah yang biasa dia katakan.
Ini adalah apa yang biasa kamu katakan.
Apa yang terjadi padamu?
Apakah niat Anda berubah?
Apakah Anda takjub
melihat besarnya rumah ini?
Apakah Anda melupakan semua nilai-nilai Anda?
Tampaknya niat
Anda telah berubah.
Baik.. Apapun itu..
Beri tahu saya.  Berapa banyak Anda
ingin menandatangani surat-surat ini?
Berapa banyak uang yang kamu punya?
Saya ingin tahu.
Berapa banyak yang
bersedia Anda bayarkan
untuk menghilangkan
perasaan dan hubungan Anda?
Berapa banyak yang mampu Anda beli?
Anda tidak bisa memberi saya.
Karena cinta dan hubungan
tak ternilai harganya.
Tapi tidak ada gunanya
menceritakan semua ini padamu.
Anda ingin bercerai, bukan?
Saya akan menandatangani surat-surat ini.
Tapi dengan satu syarat.
Apa?
Aku butuh hak asuh Prem.
Anda memberi saya Prem
dan aku akan menceraikanmu.
Apa!  Anda menginginkan
hak asuh anak ini!
Ya.
Anda ingin bercerai, bukan?
Aku akan menceraikanmu
hanya ketika kamu
memberiku hak asuh Prem.
Aku akan mengajak Prem.
Tapi kenapa?
Mengapa Anda membutuhkan hak asuhnya?
Ya.
Apakah ini permainan barumu?
Apa motifmu?
Apakah Anda berencana melawan kami?
Lagi sibuk apa?
- Hanya ini yang bisa dipikirkan orang sepertimu.
Saya tidak merencanakan
apa pun terhadap Anda.
Saya tidak punya motif.
Saya hanya ingin menjaganya.
Tapi kenapa?
Karena saya seorang manusia.
Saya punya hati.
Saya punya perasaan.
Dan saya bisa merasakan
penderitaan orang lain.
Dan saya bisa melihat apa yang
akan terjadi pada Prem di sini.
Tidak ada seorang pun di
sini yang peduli dengan Prem.
Tidak ada yang ada
hubungannya dengan dia.
Dan tak seorang pun akan
membiarkan Prem tinggal di sini.
Dan aku tidak ingin
hidupnya hancur.
Saya tidak ingin dia
hidup dengan perasaan
bahwa dia adalah
seorang yatim piatu.
Dan tidak ada yang mencintainya.
Saya tidak ingin dia
dibesarkan seperti ini.
Dan hanya Tuhan
yang tahu, akan jadi
apa dia dalam
ketakutan dan kesepian.
Apa maksudmu?
- Maksudku, nilai seseorang menentukan
jenis pendidikan yang
telah diberikan kepadanya.
Dan dia akan menjadi orang
seperti apa ketika dia besar nanti?
Saya tidak ingin dia
menderita sepanjang hidupnya.
Jadi, aku akan menjaganya.
Saya akan mengambil tanggung jawabnya.
Oh, tolong!
Hentikan kepura-puraanmu ini.
Anda bukan wanita yang tidak mementingkan diri sendiri
bahwa kamu akan mengambil
tanggung jawab terhadap seorang anak.
Saya tahu, Anda melakukan
ini dengan suatu motif.
Anda punya rencana.
Anda memiliki agenda
di balik melakukan hal ini.
Dia bukan anak orang biasa.
Dia adalah putra Samrat Choudhary!
Itu sebabnya, kamu
ingin merawatnya, bukan?
Anda tidak ingin mengambil
tanggung jawabnya.
Anda ingin menghasilkan
uang dengan menggunakannya.
Dan Anda akan memeras
uang dari saya melalui dia.
Ini adalah motif Anda.  Ini
rencanamu, kan?  Beri tahu saya.
Aku sudah bilang padamu.
Cara Anda memandang seseorang
mencerminkan pola pikir Anda.
Saya seharusnya
menyadari bahwa itu
hanya sejauh yang
Anda bisa pikirkan.
Saya tidak ingin uang Anda.
Saya bisa membesarkan Prem sendiri.
Saya mungkin tidak sekaya Anda.
Saya tidak akan mampu
memberinya kehidupan
kemewahan dan kemewahan
yang Anda inginkan.
Tapi saya pasti bisa membesarkannya
dengan cinta dan perhatian.
Dan ajari dia nilai-nilai
yang pasti tidak
akan pernah dia
pelajari di rumah ini.
Anda selalu menyerang
dengan kedok kemurahan hati.
Saya tahu betul
betapa pintarnya Anda.
Saya tahu pasti bahwa Anda punya
rencana, motif
di balik semua ini.
Jadi, aku tidak akan membiarkanmu
melakukan apa yang kamu inginkan.
Aku tidak akan memberimu
hak asuh atas Prem.
Pergi.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Bu, ayo pergi.
sama..
Sam!
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu memberitahu Nayan
bahwa kamu tidak akan memberinya
hak asuh atas anak laki-laki itu?
Kenapa harus aku, Bu?
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Saya yakin, dia merencanakan sesuatu.
Katakan padaku
mengapa seorang gadis muda lajang
yang berasal dari keluarga
kelas menengah sederhana
ingin hak asuh anak?
Apalagi jika anak
itu bukan miliknya.
Mengapa?
Siapa yang begitu tidak mementingkan
diri sendiri dan murah hati saat ini?
Hal itu mustahil dilakukan di zaman
sekarang ini.  Tidak ada yang melakukannya.
Siapa yang peduli?
Siapa yang peduli
jika dia mencoba
bersikap tanpa
pamrih dan murah hati.
Siapa yang peduli, Sam?
Kita hanya perlu melihat apa
yang bisa kita peroleh darinya.
Sam, anak itu akan hilang
dari hidup kita selamanya.
Pikirkan itu.  Nayan
akan meninggalkan rumah
ini dan kita juga akan
menyingkirkan anak itu.
Kita akan mendapatkan dua keuntungan sekaligus.
Jadi, menurutku kalau Nayan
yang meminta hak asuh bocah itu
berikan saja padanya.
- Tapi kenapa?
Prem adalah anakku.  Kenapa aku
harus menyerahkannya pada Nayan?
Oh!
'Anakmu', bukan?
Jadi maksudmu kamu
sudah menerimanya
sebagai anakmu.
Apakah itu saja?
Anda memiliki perasaan
kebapakan padanya, bukan?
Tidak, Bu!
Apalagi memiliki perasaan kebapakan
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Aku hanya mengatakannya
karena Nayan.
Saya yakin dia merencanakan sesuatu
yang besar.  Aku sudah bilang padamu.
Dia sama seperti gadis lainnya.
Dia hanya ingin uang.
Dia menginginkan uangku.
Dia menginginkan anak laki-laki itu sekarang.
Segera, dia akan meminta
uang kepada saya atas namanya.
Siapa tahu, dia
mungkin memeras uang
dengan dalih bocah
ini seumur hidupnya!
Jika itu yang kamu takutkan
maka jangan khawatir,
aku akan menanganinya.
Saya tidak akan membiarkan dia melakukan itu.  Oke?
Bersamaan dengan surat cerai
ketika kita menyerahkan
hak asuh Prem kepadanya
kami akan memintanya
menandatangani kontrak
lain yang akan
dinyatakan dengan jelas
itu setelah perceraian,
Nayan sendiri
atau anak tersebut tidak berhak
atas kompensasi
apa pun dari Anda.
Anda tidak akan ada
hubungannya dengan mereka.
Itu saja.
Sam, menurutku
tidak ada yang lebih baik bagi kami.
Kita akan menyingkirkan anak itu
dan bersamanya,
Nayan juga akan pergi.
Dua manfaat sekaligus.
Lalu bagaimana hal
itu membuat perbedaan
apakah laki-laki itu bersekolah di
panti asuhan atau bersama Nayan?
Kamu seharusnya
berbahagia karena anak
laki-laki itu akan pergi
dari hidupmu selamanya.
Benar, Bu.  - Ya.
Saya tidak pernah memikirkan hal itu.
Maksudku, aku tidak ada
hubungannya dengan anak itu.
Dia tidak ada untukku sebelumnya
dan dia tidak akan ada sekarang.
Baiklah, aku akan memberikan
hak asuhnya pada Nayan.
Bahkan, saya akan segera
menelepon pengacara
dan memintanya untuk menyiapkan surat-suratnya.
- Bagus, beritahu dia.
Halo?  - Halo, Kak Nayan.
Ini Ishani di sini.
Ishani!
Apakah kamu baik-baik saja?  Dan bagaimana kabar Mohit?
Saudari, kami baik-baik saja.
Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?  Kuharap
Samrat tidak mencoba menyakitimu lagi.
TIDAK.
Dia tidak melakukannya, aku baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Katakan saja padaku..
Bagaimana dengan pernikahanmu?
- Saudari
untuk itulah aku memanggilmu.
Kami punya tanggal di
pengadilan untuk besok.
Kami akan menikah besok.
Terima kasih, Tuhan!
Setelah Anda menikah
Aku akan berangkat dari sini juga.
Tapi bagaimana caranya, Kak?
Bagaimana jika Samrat.. Bagaimana jika
dia melakukan sesuatu yang menyakitimu?
Bagaimana jika dia
menghalangimu pergi?
Samrat ingin menceraikanku.
- Apa!
Samrat.. Samrat ingin menceraikanmu, bukan?
- Ya.
Dia akan menceraikanku.
Saya akan segera bebas.
Bagaimanapun, dengarkan.
Mohit dan kamu harus berangkat
ke Madurai setelah kamu menikah.
Saya akan meminta ibu dan
nenek untuk datang ke sana juga.
Setelah perceraian saya dikabulkan,
saya akan datang ke sana juga.
Kalau begitu, kita semua akan hidup bersama.
- Tapi, Kak.. Madurai?
Kenapa Madura?
- Hanya satu alasan.
Samrat.
Jika dia mengetahuinya
kamu dan Mohit telah
menikah lagi, dia tidak
akan membiarkanmu
merasa damai di Delhi.
Dia bisa saja mencoba menyakiti
seseorang di keluarga kami.
Dia mungkin datang untuk membalas dendam.
Jadi, aku ingin kita pergi
sejauh mungkin dari kota ini.
Dia tidak tahu bahwa Madurai
adalah tempat asal kami.
Jika kita menjauh dari sini, dia
tidak akan bisa mencapai kita.
Jadi, temui aku langsung di sana.
Saya tidak ingin
Anda kembali ke Delhi.
Oke, Kakak.  Saya akan
berbicara dengan ibu tentang hal itu.
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.
Saya harus pergi.
Jaga dirimu.
Oke, berhati-hatilah.  Selamat tinggal.
Saya telah memberi tahu Kak
Nayan tentang pernikahan kami.
Dia meminta kami pergi
ke desa kami di Madurai.
setelah kita menikah.
Ibu, nenek dan Chintu
juga akan datang ke sana
dan adik akan bergabung
dengan kita nanti.
Alhamdulillah,
semuanya berjalan lancar.
Begitu kita menikah besok,
kita semua akan bersama.
Halo?
- Orang-orang yang kamu minta untuk aku ikuti..
Saya telah mengirimi Anda video tentang mereka.
Satu hal lagi.
Mereka telah mendapatkan tanggal besok
di pengadilan untuk pernikahan mereka.
Jadi begitu.  Oke baiklah.  Dengarkan aku.
Saat mereka dalam
perjalanan ke pengadilan
besok membuat mereka
mengalami kecelakaan.
Kecelakaan itu seharusnya sangat
buruk hingga membunuh mereka.
Saya ingin mereka mati.
- Oke, Bu.
Itu akan selesai.
Saya senang saya menyadap telepon Malti.
Sekarang saya bisa melacak Mohit dan Ishan
tidak peduli kemana mereka pergi.
Saya yakin
bahwa Ishani pasti
akan menelepon ibunya.
Halo?  - Halo ibu.
Ishani!
Bagaimana kabarmu, Bu?
Kami melihat apa yang terjadi
di tempat Samrat di berita.
Bagaimana Ms. Revati menghina Anda.
Mohit dan aku sangat
mengkhawatirkanmu, Bu.
Anda berdua baru saja selesai dengan tujuan Anda berada di sana.
- Ya, Bu.
Kami telah mengajukan permohonan pernikahan
di pengadilan di sini, di Shimla.
Kita harus mendapatkan
kencan dalam beberapa hari.
Tapi sampai saat itu
tiba, tak seorang pun
boleh tahu kalau Mohit
dan aku ada di Shimla.
Apa yang dilakukan saudari-saudari bodoh ini
memikirkan diri mereka sendiri?
Mereka ingin membodohi saya, bukan?
Aku, Revati?
Tapi mereka tidak tahu
bahwa akulah yang
membodohi mereka.
Setelah apa yang mereka lakukan padaku
Aku telah memutuskan nasib
yang sangat buruk bagi mereka
sehingga mereka bahkan
tidak dapat membayangkannya.
Ishani pasti akan mati.
Adapun Nayan
sekali Samrat dan Nayan
bercerai
bahkan hidupnya akan tamat!
kedua saudara perempuannya
akan keluar dari
hidupku, bersama-sama!
Bu!
Bu, kamu dimana?
Biarkan aku keluar dan memeriksanya.
Apa-apaan ini!
Ini..
Apa semua ini?
Apa!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa yang memberimu
izin untuk datang ke sini?
Dan siapa yang memberimu
izin untuk menyentuh gitarku!
Maaf, Ayah.
- Hai!  Jangan panggil aku ayah, oke?
Aku bukan ayahmu!
- Kalau begitu, aku harus memanggilmu apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku tidak berarti apa-apa bagimu.
Anda masih bisa menelepon saya
paman.
Jelas bukan ayah.
- Maaf, Ayah.. - Hei!
Maaf, Paman.
Saya suka gitar.
Itu sebabnya, saya memainkannya.
Jadi apa?
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
Anda perlu meminta
izin sebelum menyentuh
milik orang lain, kan?
- Aku bilang, aku minta maaf.
Apa yang harus aku lakukan atas permintaan maafmu?
Apakah permintaan maafmu akan memperbaikinya?
Anda akan merusak sesuatu yang lain,
suatu hari nanti dan meminta maaf lagi?
Tidak. Saya harus
membuat Anda mengerti
dan itu juga, dengan
cara yang tepat
agar kamu tidak berani
menyentuh barang-barangku, akhirat!
Datang.
Aku akan mengurungmu
di ruang penyimpanan.
Aku akan menyembunyikanmu
dan saat itulah kamu akan mengerti.
Maaf pak!
Saya takut jika saya sendirian.
Anda harus diberi pelajaran.
Datang.
Hai!  Hei, berhenti!
Aku akan segera menanganimu.
Hei, berhenti!  Berhenti!
Kemana kamu pergi?  - Maaf pak.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Tolong tinggalkan aku.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa kamu memegang
tangan Prem seperti itu?
Bocah ini..
Dia mematahkan senar gitarku!
Dan dia berusaha melarikan diri.
Aku tidak akan membiarkannya dengan mudah.
Saya akan mengurungnya di ruang
penyimpanan selama beberapa jam
dan dia akan mengambil pelajarannya.
- Aku suka gitar.
Itu sebabnya, saya
baru saja melihatnya.
Aku tidak bermaksud merusaknya.
Itu terjadi secara tidak sengaja.
Serius, Bu.
Aku bahkan meminta maaf padanya.
Apa yang harus aku lakukan atas permintaan maafmu?
Aku tidak ingin maafmu.
Aku ingin menghukummu!
Mengapa kamu berteriak?
Dia akan ketakutan.
Dia meminta maaf, kan?
Anda ingin menghukumnya, sekarang
dengan menguncinya di ruang penyimpanan?
Ya, saya akan melakukannya.
Karena itu adalah gitar kesukaanku.
- Benar-benar?
Bahkan Anda telah
melakukan beberapa kesalahan.
Anda telah membuat beberapa kesalahan besar.
Bahkan kamu harus dikurung
di penjara, selamanya.
Mengapa kamu
membawaku dalam semua ini?
Karena Anda
melakukan hal yang salah.
Anda memerintah
anak muda seperti itu.
Apa masalahnya?  Yang putus
hanya senarnya, bukan gitarnya.
Kamu sangat kaya dan
bertingkah sangat pelit.
Jika Anda mengurungnya di ruang
penyimpanan, apa
pengaruhnya terhadapnya?
Pernahkah Anda memikirkan
betapa takutnya dia?
Anda lebih tua darinya.  Jadi, jelaskan
padanya dengan penuh kasih sayang.
Yakinkan dia dengan sopan.
- Diam!
Saya tidak menganggapnya anak saya
bahwa aku akan menjelaskannya dengan cinta!
Dan kamu!
Hentikan omong kosong ini, oke?
Kalau tidak, aku akan mengurungmu
di ruang penyimpanan bersamanya!
Lakukan kalau begitu!
Apakah kamu menerimanya
atau tidak, aku adalah istrimu.
Dan dia adalah putramu.
Baiklah, lakukanlah.
Anda tahu apa yang akan saya lakukan nanti?
Saya akan merekam semuanya!
Saya akan mengirimkan
video itu ke media
dan kemudian, semua
orang akan menontonnya.
Bahkan polisi akan melihat
bagaimana Anda bersikap terhadap kami.
Lalu bagaimana dengan citramu?
Kalau begitu, kamu harus
bersembunyi di gudang!
Itu juga karena malu!
Jadi, kamu akan mengurung kami?
Baiklah, silakan.
Ayo, kunci kami.
Anda..
Jangan bertindak terlalu pintar dengan saya.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Jika aku melewati batasku
kalau begitu, kamu..
- Bu, ibumu ada di sini untuk menemuimu.
Anda melewati batas Anda
dan kemudian, Anda akan melihat
bagaimana saya menyilangkan milik saya.
Wanita konyol.
Lagipula aku tidak akan menyentuhmu.
'Hari ini, bukan pernikahan mereka'
'tapi itu seharusnya
menjadi perpisahan mereka.'
'Perpisahan mereka
dari dunia ini.'
'Aku merasa seolah-olah aku
punya ikatan dengan Prem.'
'Jadi, aku akan
mengurus Prem lagi.'
'Aku akan menjadi ibunya!'
'Adikku meninggal
karenamu, Samrat Chaudhury!'
'Aku tidak akan membiarkanmu, sekarang!'